嗨，大家好，我希望你到目前为止有一个很棒的训练营
我是莫莉，我很高兴能为您提供所有这些方面的快速更新。
在更广泛的ipfs生态系统中正在发生的令人敬畏的进步，这就是我的目标
我认为量子量子论者都提到这是一个巨大的开源
社区，全世界有4,000多个贡献者，拥有庞大的社区
在北美和欧洲以及亚洲不断发展的社区中也要感谢
大家来自世界各地，今天就在巴塞罗那与我们同在
真的很棒，随着时间的流逝，我们看到了
贡献者不断增长，而且还在加速发展，我们几乎达到了400个
github上的每月活跃贡献者，这仍然只是我们的一小部分
花我们的时间，是的，这也很棒，你会看到它是在加倍
这几乎是一年前的两倍
许多新人将与我们一起参与构建新的
互联网是惊人的，这些贡献者正在建立一个巨大的
大量不同类别的应用程序，因此人们正在使用
用于市场的社交媒体的数据存储和版本控制的IP FS，等等
我认为如果有人想制作一个
新版本，我希望将其放在幻灯片上，以便对我执行ping操作，但
在这个生态系统中发生了很多事情，看起来真是令人兴奋
疯狂的是，现在这已经达到了每月数百万的活跃状态
所有这些项目的用户，以及这些不同项目的多个
支持这种使用规模，因此意味着每个人都有数百万人
一个月取决于您解决生活中实际问题的工作
那是巨大的，是我们以前从未见过的IV的比例，所以我
认为这确实是您的成就，你们都应该得到一轮
为您所做的出色工作向我们鼓掌
[掌声]
每月活跃使用量的增长，正如您可能期望的ipfs
仅此季度，网络的数量就急剧增长了30倍，并且
这些众多的节点正在加入来自世界各地的Network并在做
谁知道什么但令人愉快的令人惊奇的事情，所以除了努力
支持这种巨大的增长，我们也一直致力于核心jes and go
尝试使它们变得更好的实现，我将以32为基数
默认情况下编码的CITV很棒，并被CloudFlare接收
和皮纳塔（Pinata），您半个星期前就知道要制作sei DS和子域
工作，所以这是惊人的，并且这种进步已经取得了回报，我认为我
看到竖起大拇指，在制作方面也取得了惊人的进步
ipfs非常适合用例很多情况下的大量数据的用例
文件大目录等，我们将其命名为“包管理器”组
我们已经在该领域进行了大量研究，
ipfs上的NPM和ipfs上的apt等概念的证明
实际上与软件包管理者的生态系统进行协作，
谈到与我们合作的IP us与Opera和Brave等网络浏览器的协作
做得很棒，我们很高兴欢迎那些社区的人们
以及将要与之共事并获得最后一颗黄色星星的绿色
希望很快，就像我在软件包管理器空间中提到的那样
大量的研究和实验
有针对性的性能改进以及可以使ipfs更快的领域
并且更有用以支持这类用例，尤其是事物
就像镜像大型文件系统软件包管理器一样，如apt APK maven Sipan和
其他人很方便，这也为任何想移动的人提高了ipfs
大文件或文件目录，这是ipfs和
我们可以为该空间增加很多价值，所以回头看第一季度，我们看到大量
协议的核心版本和其他版本在这里取得的进展
人们在整个生态系统中发生了令人惊奇的事情
项目或在项目之间添加新的集成以创建新的工具
发布新版本非常令人兴奋，我们看到了这一进展
如您所见，加速时，我的空间即将用尽
滑动了很多很酷的东西，现在我真的无法适应
在这里，我们还发布了该协议的更多核心版本，并看到了
很多很棒的人进入我们的社区并建立起令人振奋的
项目，因此我们非常高兴能与大家一起度过接下来的三天
了解彼此的项目，并找到我们合作的方式
并且互相支持